Добрый день.
Меня зовут Сергей и я представляю интересы двух физических лиц — инвесторов.
Я работаю front-end web девелопером в небольшой частной IT компании.
Инвесторы обратились ко мне с просьбой дать рекомендацию с какой web-студией им более надежно будет работать над новым старт-апом.
По своим внутренним убеждениям, инвесторы хотят работать именно с крупной web-студией и по этой причине я сам не пытаюсь что либо для них разрабатывать, а только выступаю в роли консультанта по выбору будущего партнера.

По возможности я максимально кратко постараюсь описать проект.
Пользователь (физическое лицо) регистрируется на портале, далее он может в личном кабинете используя простые и понятные инструменты создать 2D (или 3D) наглядную модель своей  квартиры. Далее используя различные инструменты, пользователь добавляет объем требуемых работ по ремонту и благоустройству помещения, автоматически считается смета в разбивке по видам работ, материалу. Пользователь может редактировать смету, добавлять новые виды работ или удалять ранее выбранные. Акцент на глубокой визуализации модели (2D/3D) делать не требуется. Достаточно вот такого уровня:
https://planner5d.com/ru/demo/
Пользователь может сохранить созданную модель жилого помещения и составленную смету и выставить этот материал на тендерную площадку (тоже часть этого старт аппа). 
Одновременно с этим, в системе могут регистрироваться исполнители — строители, отделочники. После публикации материала на площадке, исполнители могут просматривать смету и модель помещения, делать ставки. В конечном итоге заказчик выбирает с кем работать дальше и переходит к этапу заключения договора.

Ожидания от проекта.
В связи с будущими плана значительно расширять проект в разных направлениях, очень хочется услышать от Вас предложения на каких технологиях будет осуществляться сборка подобного продукта и более важно я бы хотел от Вас услышать готовность выделить специалиста с глубокими знаниями Angular.JS для фронта и Ruby для бэк-энда.
Спасибо за внимание! Жду ваших ответов и комментариев.

С уважением,
Мелентьев Сергей



Александр, добрый день.
У меня изменения - на работу значительное повышение, как в деньгах так и в должности. Теперь в подмастерье двое рядовых и в задачах целиком front-end разработка для старт-аппа, оценочная аудитория которого обсуждается на уровне 10 млн пользователей в сутки.
Я подготовил краткую версию брифа твоего проекта и выслал в 10 студий. Я попросил дать ответ на каких технологиях они готовы будут реализовывать подобные задачи. На основании этого вам будет "проще" выбирать партнера. С учетом новой нагрузки я смогу только давать советы и отвечать на твои текущие вопросы, но не более того. Совмещать будет нереально, даже если требуется только курировать работу третьей стороны (студии).
Оставлять текущий проект и полностью переключаться на тебя с предложенной тобой ранее долей в конечном бизнесе 10+10+4% тоже получается не достаточно интересно для меня.
Извини за созданный шум в предыдущие дни. Готов помогать советами в любое время. Обращайся. И не думай что я "плохой", просто неожиданные новости от работодателя заставили провести переоценку.
