Mathematical Foundations of Computer Networking (Addison-Wesley Professional Computing Series)

Ruby on Rails Tutorial: Learn Web Development with Rails (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)
The Ruby Way: Solutions and Techniques in Ruby Programming (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)
Learn Ruby the Hard Way: A Simple and Idiomatic Introduction to the Imaginative World Of Computational Thinking with Code (3rd Edition) (Zed Shaw's Hard Way Series)
Effective Ruby: 48 Specific Ways to Write Better Ruby (Effective Software Development Series)
The Rails 4 Way (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)

Visual Storytelling with D3: An Introduction to Data Visualization in JavaScript (Addison-Wesley Data & Analytics Series)

ФИО
Телефон
Email
Преподаваемые предметы, специализация
Образование: вуз, специальность, год окончания
Степени, звания, дипломы, награды
Опыт работы в образовательных учреждениях	
Опыт частной репетиторской деятельности
Cтоимость занятия
Место проведения занятий

http://tyumen.repetitors.info
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tyumen.teacherguild.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tumen.mir-repetitorov.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tumen.high-ball.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://www.rep24.ru
Это доска объявлений, подача видимо бесплатно. Цен найти не удалось.

Предмет min 450 рублей max 1000 рублей за 60 мин
ЕГЭ от 1000 рублей за 90 мин

Друзья!
Ищу видеографа в Тюмени!
Нужно отснять два коротких (по 15 сек) постановочных ролика в подходящей интерьерной студии. 
Тематика: за письменным столом сидит два человека - педагог и ученик, что-то черкают в тетради, улыбаются, общаются. Второй ролик аналогичный, только новый ученик, иная бутофория на столе и новый ракурс.
Камеру нужно стабилизировать и на слайдере совершить "пролет" (не хочу статики).
Пост обработка не требуется, все сведем и подправим сами, от видеографа только сырой (raw) материал. 
Без звузовой дорожки. 
Делается это в рамках запуска небольшого web ресурса для одного очень хорошего репетитора.
Целевая аудитория ресурса - родители будущих выпускников.
Помимо ваших услуг, мы оплачиваем студию и актеров.
Как вариант мы готовы обсудить полную оплату проката оборудования (любую DSLR камеру, пару объекткивов, штатив, глайдер, свет) и на будущем портале (эти ролики нужны для html5 video обоев) написать кому принадлежит авторство видео материала и указать ссылку на ваш сайт, если это поможет снизить до "нуля" цену за ваши услуги :)
