CUSTOM WEB APP DEVELOPMENT
CONSULTATION
PROTOTYPING
PROJECT MANAGEMENT
DEVELOPMENT
TESTING
DEPLOYMENT

CUSTOM MOBILE APP DEVELOPMENT
ON-TIME ON-BUDGET DELIVERY
ANDROID
IOS
WINDOWS PHONE

CUSTOM E-COMMERCE SOLUTION
FRONT-END FUNCTIONALITY
Easy to use checkout process for optimized shopping experience for new and existing customers
Product Search, Sort, Categories, and Subcategories
Image Zoom & Multiple Images Per Product
Product Cross-selling or Up-selling
MERCHANT FEATURES
Comprehensive Order Management System
Comprehensive Product & Category Management System
E-mail Alert per Order
Detailed Sales Report with Graphical Illustrations
Printer Friendly Order Confirmation Page
CUSTOMER FEATURES
Printer Friendly Order Confirmation
E-mail Conformation of Successful Order Placement
Secure Client Login to view order status, past orders, open customer service tickets, and accommodate easy checkout for revisiting customers.
THIRD-PARTY INTEGRATION
Credit Card Payment Processing System






YOUR RELATIONSHIP WITH YOUR AUDIENCE
UI/UX Design
Make the complex-simple and the ordinary-extraordinary. I know the goals of your users and anticipate their actions and expectations, maintaining the delicate balancing act between achieving that visual "wow" factor and retaining an easy-to-use functionality.

WEB VIDEO
Video is 53% more likely to appear in a front page Google/Yandex result, and video in universal search have a 41% higher click through rate than plain text. This makes video a powerful tool that helps websites.
COST-EFFECTIVE
You’ll be surprised how inexpensive my service is compared to others out there.

MOTION GRAPHICS
Do you have a message with a ton of data or statistics? I can take your idea and translate it to a motion graphic video. It’s a great way to narrate your story.

DISCOVERY AND ENGAGEMENT
Today, customers are only interested in engaging and interactive content. They expect content to be highly intelligent, intuitive and useful.

SALES OPTIMIZATION
Advanced Google Analytics Setup
Search Engine Friendly Product Indexing

What am I?
I am a male human.
It takes me longer than it should to build websites because I’m all picky about things being proper.

What am I?
I am a female human.

Some things I have made by wiggling my mouse.








Roadmap. 
IT составляющая проекта.
Термины, определения, задачи и описание.

Роль front-end developer.
Разработка публичной части сайта, всего пользовательского интерфейса, с которым непосредственно контактирует клиент в любой момент времени. 
Создание ядра сайта на программном уровне (JavaScript + AngularJS), разработка ключевого функционала. 
Программирование логики и механики динамической подгрузки текущего интерфейса, в зависимости от действий пользователя.

Роль back-end developer.
Разработка серверной стороны (Ruby + Ruby on Rails + mySQL). Обеспечение вывода необходимого контента из базы данных в нужных участках сайта, сохранение в базе необходимой информации. 
Создание административной зоны. 
Обработка пользовательской информации полученной от front- end части, и возвращает front-end’у результат в понятной ему форме.

Роль верстальщик. 
Программист, пишущий первичный код каждого шаблона страницы (HTML + CSS). 
Разметка, стили, форматирование.

Роль контент менеджер. 
Специалист, занимающийся информационной структурой сайта, UI / UX (user interface, user experience design). Разрабатывает визуальную модель сайта.

Роль руководитель проекта.
Ключевое лицо, занимающееся ведением проекта в рамках IT компетенции. 
Ведение ключевых задач и контроль сроков. 
Решения любых технических (IT) вопросов со всеми исполнителями.

Роль дизайнер. 
Шрифты, фирменный стиль, цветовая гамма, логотип, иконки, фото, видео.

3D дизайнер. 
Трехмерное моделирование.



Важные условия и вводные данные

Весь программный код, написанный любым исполнителем, web студией (юридическое лицо) и/или частным разработчиком (физическое лицо), каждый месяц, официально по документам оформляется в собственность заказчику (юридическому лицу), с полной передачей авторских прав. По завершению этапа разработки мы будем иметь компанию, обладающую исключительным правом на всю интеллектуальную собственность без упоминания какой либо второй стороны.
После запуска проекта, заказчик выбирает подрядчика по сопровождению проекта. Это может быть текущий разработчик или любая иная компания, готовая осуществлять зафиксированный в соответствующем договоре объем работ по сопровождению за денежное вознаграждение.
Компания наращивает рыночную капитализацию за счет следующих основных факторов - клиентская база, финансовые показатели, доля на рынке. Весомым «невидимым» фактором при этом остается качество программного кода. Мы можем сделать IT проект на технологиях «вчерашнего дня», а можем использовать самые актуальные тенденции «завтрашнего дня». Мы можем сделать проект легко масштабируемым под новые модули, а можем вынуждать собственников к большим инвестициям на каждом последующем этапе расширения. В будущем при оценке стоимости данного бизнеса эти «невидимые» факторы будут играть существенную роль. Применяемая технология разработки ядра продукта и возможность дальнейшего масштабирования с минимальными затратами ресурсов.
Нам нужны топовые решения на серверной стороне в связке с топовыми решениями на фронте. Со стороны фронта я гарантирую, что проект будет отвечать всем вышеперечисленным «передовым» требованиям и сделаю все возможное для поиска соответствующего решения на стороне сервера.



Текущие предложения и темы для обсуждения

На данный момент я склоняюсь к следующему сценарию (все обсуждаемо, это просто мысли и предложение проговорить данный вариант коллегиально):

Я вижу три ключевых центра формирования затрат — пользовательский интерфейс (front-end), серверная сторона (back-end) и 3D модуль редактора.

1) Серверная сторона и базы данных. Я ставлю перед собой задачу найти юридическое лицо — web студию, которая по договору разработки займется этим вопросом целиком. Один мой потенциальный знакомый разработчик, занимающийся нашим проектом в «свободное время», закончит проект ровно через хрен знает сколько лет и ни годом ранее. Это не вариант.
Веб студия с опытом, готовностью к полному погружению и с учетом сформированной команды закроет вопрос за комфортные сроки. Ставлю плюс в пользу найма web-студии для полного цикла разработки серверной стороны.

2) Пользовательский интерфейс (front-end). Я готов взять этот вопрос целиком на себя. Закрываю функционал: front-end, верстальщик, дизайнер и контент менеджер. Я готов оставить текущую работу и полностью переключиться на этот проект, без каких либо социальных гарантий на будущее со стороны инвесторов. Если проект очевидно развивается, портал строится и растет, инвесторы компенсируют мои ежемесячные расходы (в заранее обговоренном размере). Если проект тормозит по любой возможной причине, ежемесячная компенсация прекращается, я самостоятельно решаю свои вопросы жизнеобеспечения.
Так же за мной закреплен функционал руководителя проекта (IT). Ни каким образом это не тарифицируется. Это моя функция, как одного из учредителей компании. Полная ответственность за любые вопросы в поле зрения IT составляющей проекта.

3) Редактор 3D. С учетом более тщательного рассмотрения проекта, я вижу необходимость нанимать на это направление отдельного специалиста либо web студию либо рассмотреть возможность купить готовый движок. Вопрос в другом. Я не совсем вижу смысл в высоко детализированной 3D составляющей.
Я предлагаю вынести этот вопрос на предстоящее обсуждение. 
Мои мысли. Что конечный пользователь должен получить от 3D макета? Скажу из практики - подобное моделирование обычно используется для сугубо презентационных целей. Следовательно, мы должны предложить конечному пользователю высоко детализированный макет помещения, где будет реализован функционал выбора, к примеру, обоев с актуальным на сегодня ассортиментом, подбора карнизов из актуального каталога и выбор штор из актуального каталога. 
Любая 3D модель состоит из объекта и «натянутой» на него текстуры. Кто будет заниматься рисованием «миллиона» высококачественных HD текстур для каталога только одних штор? А еще «два миллиона» вариантов обоев... И надо не забыть про ламинат... 
Это нереально сделать, вернее сказать это будет очень дорого и очень долго, как на этапе разработки, так и на этапе постоянного сопровождения и обновления каталога товаров.
Если согласиться с моими рассуждениями, то нам надо понять зачем 3D функционал нужен и нужен ли вообще. Повторюсь — высоко детализированный макет квартиры, с фото реалистичными HD текстурами это фантастика. Следовательно, 3D модуль будет ограниченным с визуальной точки зрения. Да, это позволит конечному пользователю за 15 мин набросать план квартиры, повращать его мышкой в системе координат — очень хорошо, но зачем? Прошу обсудить со мной этот вопрос.






Бюджет.

Back-end		2,000,000
3D			150,000
			2,150,000

Front-end		700,000
HTML			150,000
Disign			200,000
Content		100,000
			1,150,000 (2,300,000)

170,000/month + 300,000(after launch).
