CUSTOM WEB APP DEVELOPMENT
CONSULTATION
PROTOTYPING
PROJECT MANAGEMENT
DEVELOPMENT
TESTING
DEPLOYMENT

CUSTOM MOBILE APP DEVELOPMENT
ON-TIME ON-BUDGET DELIVERY
ANDROID
IOS
WINDOWS PHONE

CUSTOM E-COMMERCE SOLUTION
FRONT-END FUNCTIONALITY
Easy to use checkout process for optimized shopping experience for new and existing customers
Product Search, Sort, Categories, and Subcategories
Image Zoom & Multiple Images Per Product
Product Cross-selling or Up-selling
MERCHANT FEATURES
Comprehensive Order Management System
Comprehensive Product & Category Management System
E-mail Alert per Order
Detailed Sales Report with Graphical Illustrations
Printer Friendly Order Confirmation Page
CUSTOMER FEATURES
Printer Friendly Order Confirmation
E-mail Conformation of Successful Order Placement
Secure Client Login to view order status, past orders, open customer service tickets, and accommodate easy checkout for revisiting customers.
THIRD-PARTY INTEGRATION
Credit Card Payment Processing System






YOUR RELATIONSHIP WITH YOUR AUDIENCE
UI/UX Design
Make the complex-simple and the ordinary-extraordinary. I know the goals of your users and anticipate their actions and expectations, maintaining the delicate balancing act between achieving that visual "wow" factor and retaining an easy-to-use functionality.

WEB VIDEO
Video is 53% more likely to appear in a front page Google/Yandex result, and video in universal search have a 41% higher click through rate than plain text. This makes video a powerful tool that helps websites.
COST-EFFECTIVE
You’ll be surprised how inexpensive my service is compared to others out there.

MOTION GRAPHICS
Do you have a message with a ton of data or statistics? I can take your idea and translate it to a motion graphic video. It’s a great way to narrate your story.

DISCOVERY AND ENGAGEMENT
Today, customers are only interested in engaging and interactive content. They expect content to be highly intelligent, intuitive and useful.

SALES OPTIMIZATION
Advanced Google Analytics Setup
Search Engine Friendly Product Indexing

What am I?
I am a male human.
It takes me longer than it should to build websites because I’m all picky about things being proper.

What am I?
I am a female human.

Some things I have made by wiggling my mouse.











Термины, определения и краткий функционал.

Front-end developer.
Разработка публичной части сайта, всего пользовательского интерфейса, с которым непосредственно контактирует клиент в любой момент времени. 
Создание ядра сайта на программном уровне (JavaScript + AngularJS), разработка ключевого функционала. Программирование логики и механики подгрузки той части пользовательского интерфейса, которую запрашивает пользователь в данный момент.

Back-end developer.
Разработка серверной стороны (Ruby + Ruby on Rails + mySQL). Обеспечение вывода необходимого контента из базы данных в нужных участках сайта, сохранение в базе необходимой информации. 
Создание административной зоны. 
Обработка пользовательской информации полученной от front- end части, и возвращает front-end’у результат в понятной ему форме.

Пример простым языком (в скобках указана компетенция).
Пользователь заходит на сайт и видит основную посадочную (домашнюю) страницу (front-end). Пользователь выбирает раздел «зарегистрироваться» и попадает на страницу создания нового профиля (front-end). Пользователь заполняет нужные поля, нажимает сохранить, анкета уходит на сервере (back-end). На основной странице пользователь нажимает на раздел «войти в личный кабинет», вводит логин и пароль, попадает на новую страницу, которая является его учеткой (front-end). Начинает пользоваться интерфейсом, нажимает нарисовать/импортировать 3D модель строительного объекта и попадает на соответствующую страницу встроенного редактора (front-end). Работает с интерфейсом по вводу требуемых объемов работа, выбору материалов, дополнительных работ (front-end).  Система автоматически отслеживает все изменения, сделанные пользователем в разделе «ввод первичных данных» и в онлайн режиме пересчитывает смету (front-end, с подгрузкой некоторых данных из базы back-end). Клиент анализирует полученную смету, снова работает с интерфейсом, добавляет новые работы по желанию или удаляет часть ранее заведенных работ (front-end). Клиент сохраняет проект и смету (back-end). Нажимает на «опубликовать тендер» и переходит в новый пользовательсткий интерфейс — тендерная зона (front-end). Сохраненный проект фиксируется на сервере и доступен для торгов (back-end). Это краткое описание одной части процесса в связке front-back разработчики.

Верстальщик. 
Программист, пишущий первичный код каждого шаблона страницы (HTML + CSS). Разметка, стили, форматирование.
(Справочно! Чем отличается верстальщик от front-end разработчика и почему это два разных функционал? Пример. Front-end, это механик, который собирает двигатель, трансмиссию, шасси и электропроводку автомобиля. Верстальщик, это механик, который вешает двери, капот, стекла, все красит, устанавливает сидения и музыку).

Контент менеджер. 
Специалист, занимающийся информационной структурой сайта. Специалист UI / UX (user interface, user experience design). Разрабатывает визуальную модель сайта.
(Пример - навигация будет справа, основной раздел будет точно слева, контакты будут внизу, в шапке будет логотип).

Руководитель проекта.
Главный специалист, занимающийся ведением проекта со стороны IT. В функционале видение ключевых задач и сроков. Решения любых технических (IT) вопросов со всеми исполнителями.

Дизайнер. 
Шрифты, фирменный стиль, цветовая гамма, логотип, иконки, фото, видео.

3D дизайнер. 
Трехмерное моделирование.




ВАЖНО!
Весь программный код, написанный любым исполнителем, будь это web студия (юридическое лицо) и/или частный разработчик (физическое лицо), каждый месяц, официально по документам, передается в собственность заказчику (юридическому лицу), с полной передачей авторских прав и без возможности в будущем высказывать какие либо требования и/или претензии к этой собственности. В конечном счете мы будем иметь компанию, обладающую исключительным правом на всю интеллектуальную собственность. После разработки и запуска, заказчик выбирает подрядчика по сопровождению проекта. Это может быть текущий разработчик или любая иная компания, готовая осуществлять зафиксированный в соответствующем договоре объем работ по сопровождению за денежное вознаграждение. Прошу с этого момента принимать эту информацию во внимание. 

ВАЖНО!
Компания наращивает рыночную капитализацию за счет следующих поверхностных факторов - клиентская база, финансовые показатели, доля на рынке и так далее. Весомым «невидимым» фактором при этом остается качество программного кода. Мы можем сделать IT проект на технологиях «вчерашнего дня», а можем использовать самые актуальные тенденции «завтрашнего дня». Мы можем сделать проект легко масштабируемым под новые модули, а можем принуждать собственников к большим инвестициям на каждом последующем этапе расширения. В будущем при оценке стоимости данного бизнеса эти «невидимые» факторы будут играть существенную роль — применяемые технологии, легкость масштабирования.
Я ставлю во главу стола эти ключевые, с моей точки зрения, задачи — нам нужны топовые решения на серверной стороне в связке с топовыми решениями на фронте. Со стороны фронта я гарантирую, что проект будет отвечать всем вышеперечисленным требования и сделаю все возможное для поиска соответствующего решения на стороне сервера.



На данный момент я склоняюсь к следующему сценарию (вероятно будут новые вводные и частично произойдет смена курса, но предлагаю ознакомиться):

Я вижу три ключевых центра формирования затрат — пользовательский интерфейс (front-end), серверная сторона (back-end), 3D редактор.

1) Серверная сторона и база данных. Я ставлю перед собой задачу найти юридическое лицо — web студию, которая по договору разработки займется полностью этим вопросом. Один знакомый разработчик, занимающийся этим в «свободное время», закончит проект ровно через хрен знает сколько лет и ни годом ранее. Веб студия со своим опытом, готовностью к полному погружению в проект и с учетом сформированной и отлаженной команды закроет вопрос за комфортные сроки.
Ставлю плюс в пользу найма web-студии для полного цикла разработки серверной стороны.

2) Пользовательский интерфейс (front-end). Я беру этот вопрос целиком на себя. Закрываю функционал: front-end, верстальщик, дизайнер и контент менеджер. Я готов оставить текущую работу и полностью переключиться на этот проект, без каких либо социальных гарантий на будущее со стороны инвесторов. Если проект очевидно развивается, портал строится и растет, инвесторы компенсируют мои ежемесячные расходы (в заранее обговоренном размере). Если проект тормозит по любой возможной причине, ежемесячная компенсация прекращается, я самостоятельно решаю свои вопросы жизнеобеспечения.
Так же за мной функционал руководителя проекта (IT). Ни каким образом это не тарифицируется. Это моя функция, как одного из учредителей компании. Полная ответственность за любые вопросы в поле зрения IT составляющей проекта.

3) Редактор 3D. С учетом более тщательного рассмотрения проекта, я вижу необходимость нанимать на это направление отдельного специалиста либо web студию либо рассмотреть возможность купить готовый движок. Вопрос в другом. Я не совсем вижу смысл в высоко детализированной 3D составляющей.
Я предлагаю вынести этот вопрос на предстоящее обсуждение. 
Мои мысли. Что конечный пользователь должен получить от 3D макета? Скажу из практики - подобное моделирование обычно используется для сугубо презентационных целей. Следовательно, мы должны предложить конечному пользователю высоко детализированный макет помещения, где будет реализован функционал подбора, к примеру, обоев с актуальным на сегодня ассортиментом, подбора карнизов из актуального каталога и выбор штор с высокой детализацией и опять же из актуального каталога. 
Любая 3D модель состоит из объекта и «натянутой» на него текстур. Кто будет заниматься рисованием миллиона высококачественных HD текстур для каталога только одних штор? А еще два миллиона вариантов обоев... И надо не забыть про ламинат... 
Коллеги — это нереально сделать, вернее сказать это будет очень дорого и очень долго, как на этапе разработки, так и на этапе постоянного сопровождения и обновления.
Если согласиться с моими рассуждениями, то нам надо понять зачем 3D функционал нужен и нужен ли вообще. Повторюсь — высоко детализированный макет квартиры, с фото реалистичными HD текстурами это фантастика. Следовательно, 3D модуль будет ограниченным с визуальной точки зрения. Да это позволит конечному пользователю за 15 мин набросать план квартиры, повращать его мышкой в системе координат — зачем? Прошу обсудить со мной этот вопрос.







Back-end		2,000,000
3D			150,000
			2,150,000

Front-end		700,000
HTML			150,000
Disign			200,000
Content		100,000
			1,150,000 (2,300,000)
