Добрый день. Меня зовут Сергей. Я работаю front-end web девелопером в частной IT компании. Знакомый инвестор обратились ко мне за советом помочь выбрать web студию для будущего проекта.

Ключевые вводные по проекту.
Пользователь (физическое лицо) регистрируется на портале. В личном кабинете используя понятные инструменты создает 2D (или 3D) модель своего объекта недвижимости, в дополнительном разделе добавляет различные виды ремонтных и отделочных работ. Есть возможность выбрать эталонный сценарий, отредактировать его или создать свой с “нуля”. Система автоматически считает смету в зависимости от выбранных параметров в разбивке по видам работ и материалу. Пользователь может редактировать смету, добавлять новые виды работ или удалять ранее выбранные. Акцент на высоко детализированной визуализации модели (2D/3D) делать не требуется, более важна информативность. Достаточно примерно такого уровня:
https://planner5d.com/ru/demo/
Пользователь может сохранить созданную модель помещения и составленную смету и выставить этот материал на тендерную площадку (тоже часть этого проекта). 
Одновременно с этим, в системе могут регистрироваться исполнители (специалисты, строители). После публикации материала заказчика на торговой площадке, исполнители могут просматривать смету и модель помещения, делать ставки. В конечном итоге заказчик выбирает с кем работать дальше и переходит к этапу заключения договора.
Основная мысль кратко - создание проекта, позволяющего заказчику в он-лайн режиме максимально детализировать свои потребности в работах, а исполнителю максимально точно на это отреагировать.

На данном этапе хочется услышать от Вас предложения на каких технологиях будет осуществляться сборка подобного продукта. Наши ожидания выглядят следующим образом - Angular.JS для фронта и Ruby для бэк-энда.
Спасибо за внимание! Жду ваших ответов и комментариев.

С уважением,
Мелентьев Сергей



Александр, добрый день.
У меня изменения - на работу значительное повышение. Теперь в задачах целиком front-end разработка для старт-аппа, оценочная аудитория которого обсуждается на уровне 10 млн пользователей в сутки. 
Я подготовил краткую версию брифа твоего проекта и выслал в 10 студий. Попросил дать ответ на каких технологиях они готовы будут реализовывать подобные задачи. На основании этого вам будет "проще" выбирать постоянного партнера. 
С учетом новой нагрузки я смогу только давать советы и отвечать на твои текущие вопросы (без какого либо коммерческого интереса).
Извини за созданный шум в предыдущие дни. Готов помогать советами в любое время. Обращайся.