Mathematical Foundations of Computer Networking (Addison-Wesley Professional Computing Series)

Ruby on Rails Tutorial: Learn Web Development with Rails (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)
The Ruby Way: Solutions and Techniques in Ruby Programming (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)
Learn Ruby the Hard Way: A Simple and Idiomatic Introduction to the Imaginative World Of Computational Thinking with Code (3rd Edition) (Zed Shaw's Hard Way Series)
Effective Ruby: 48 Specific Ways to Write Better Ruby (Effective Software Development Series)
The Rails 4 Way (3rd Edition) (Addison-Wesley Professional Ruby Series)

Visual Storytelling with D3: An Introduction to Data Visualization in JavaScript (Addison-Wesley Data & Analytics Series)

ФИО
Телефон
Email
Преподаваемые предметы, специализация
Образование: вуз, специальность, год окончания
Степени, звания, дипломы, награды
Опыт работы в образовательных учреждениях	
Опыт частной репетиторской деятельности
Cтоимость занятия
Место проведения занятий

http://tyumen.repetitors.info
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tyumen.teacherguild.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tumen.mir-repetitorov.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://tumen.high-ball.ru
Регистрация бесплатно, далее комиссия в размера одного разового занятия.

http://www.rep24.ru
Это доска объявлений, подача видимо бесплатно. Цен найти не удалось.

Предмет min 450 рублей max 1000 рублей за 60 мин
ЕГЭ от 1000 рублей за 90 мин

Друзья!
Ищу хорошего видеографа в городе Тюмень. Нужно отснять два коротких (по 15 сек) постановочных ролика, в подходящей интерьерной студии. 
Тематика: за письменным столом сидит два человека - педагог и ученик, что-то черкают в тетради, улыбаются, общаются. Оба ролика очень похожи. Во втором ролике новый ученик, иная бутафория на столе и новый ракурс.
Без звузовой дорожки. Парочки удачных ракурсов будет достаточно для каждого ролика.
Камеру нужно стабилизировать и на глайдере и совершить "пролет" (не хочу статики).
Пост обработка не требуется, все сведем и подправим сами, от видеографа только сырой (raw) материал.
Делается это в рамках подготовки к запуску небольшого web ресурса для одного очень хорошего педагога. Сам педагог и будет играть главную роль.
Целевая аудитория проекта - родители будущих выпускников. 
Мы готовы на портале (ролики будут испаользована в роли html5 video обои) написать кому принадлежит авторство видео материала и указать ссылкой на ваш сайт, если это поможет снизить до "нуля" цену за вашу услугу :)
Как вариант, готовы оплатить студию и аренду оборудования (DSLR камеру, пару объекткивов, штатив, глайдер, свет).
